What is the most interesting thing you have learnt recently?
Quelle est la chose la plus intéressante que vous ayez apprise récemment?

What is something that has made you feel small?
Qu'est-ce qui vous a déjà fait vous sentir minuscule ?

Remember yourself at 8 years old. What were your favorite things? What made you feel excited ?
Quand vous aviez 8 ans, qu'est-ce qui vous passionnait le plus ?

What is something you want to know about someone, but you’re afraid to ask. 
Quelle chose voudriez-vous connaître d'une personne, sans jamais oser lui demander ?

What do you fear the most at the moment?
Qu’est ce qui vous fait le plus peur en ce moment ?

What turns you on?
Qu'est-ce qui vous excite ?

Who is a person you secretly admire, and why?
Quelle personne admirez-vous secrètement, et pourquoi ?

What do you love dearly?
Qu’est-ce que vous aimez profondément ?

What challenges do you face right now?
Quels sont les défis auxquels vous faites face en ce moment ?

How do you deal with people you do not like?
Comment gérez-vous les gens que vous n'aimez pas ?

How do you like to be loved?
Comment aimez-vous être aimé ?

What was your last moment of sheer joy?
Quel est le moment du pur bonheur que vous avez eu récemment ?

Is there something that you haven’t forgiven yourself for?
Y-a-t’il quelque chose que vous ne vous êtes pas pardonné ?

What gives you hope in these times we live in?
Qu'est-ce qui vous donne de l'espoir, en cette période que nous vivons ?

Given the choice of anyone in the world, whom would you want as a dinner guest?
Quelle personne vivante voudriez-vous inviter à dîner ?

What would constitute a “perfect” day for you?
A quoi ressemblerait une journée "parfaite" pour vous ?

For what in your life do you feel most grateful for at the moment?
De quoi vous sentez-vous le plus reconnaissant dans votre vie en ce moment?

What skills or qualities do you see in other people that make you jealous sometimes? 
Quel compétences ou qualités enviez vous à d'autres ?

Is there something that you’ve dreamed of doing for a long time? Why haven’t you done it?
Y a-t-il quelque chose que vous rêvez de faire depuis longtemps ? Pourquoi ne l'avez vous pas encore fait ?

What role does “having friends” play in your life at the moment?
Quel rôle “avoir des amis" joue dans votre vie en ce moment ?

If you knew that in one year you would die suddenly, would you change anything about the way you are living now? Why?
Changeriez-vous quelque chose à votre mode de vie actuelle si vous saviez que vous alliez mourir dans un an ? Pourquoi ?

What was the last thing you cried about?
Quelle est la dernière chose qui vous a fait pleurer ?

Where do you feel at home (besides from your current address)? 
Où vous sentez-vous chez vous (en dehors de votre adresse actuelle) ?

What is one thing about yourself you feel that you should be working on?
Quel aspect de vous-même pensez vous devoir améliorer ?

Do you believe in religion, and why?
Est-ce que vous croyez en la religion et pourquoi ?

What was a moment that made you feel embarrassed?
Décrivez un moment où vous vous êtes sentis gênés ?

What do you sometimes pretend?
Comment est-ce que vous vous imaginez ?

What is something that made you feel proud?
Qu’est-ce qui vous a rendu fier ?

What is your superpower apart from your professional skills?
Quel est votre super-pouvoir en dehors de vos compétences professionnelles ?

What do you do to forget about life for a while?
Que faites-vous pour vous déconnecter ?

If anything was possible, which problem in the world would you want to solve, and why?
Quel problème dans le monde voudriez-vous résoudre si tout était possible, et pourquoi ?

How do you feel about silent moments?
Comment vous sentez-vous lorsqu’il y a un silence prolongé ?

What do your personal rituals in your daily life look like?
A quoi ressemblent vos rituels personnels au quotidien ?

How do you want to be seen in society?
Comment voulez-vous être perçus en société ?

What does vulnerability mean to you? 
Que signifie la vulnérabilité pour vous ?

How do you usually start your day, and is there something you would you like to change about it?
Comment commencez-vous votre journée habituellement ? Que voudriez changer ?

What is your relationship to money?
Quelle est votre rapport à l'argent ?

How is your wellbeing at the moment?
Comment qualifieriez-vous votre bien-être en ce moment ?

What role does “being successful” play in your life?
Quel place “réussir” prend dans votre vie ? 

Do you want to live an extraordinary life, and why?
Voulez-vous vivre une vie extraordinaire, et pourquoi ?

To whom are you (still) holding a grudge, and why? 
A qui en voulez-vous (encore) et pourquoi ?

When do you feel alone?
Quand vous sentez-vous seul ?

Is there something you are addicted to?
Est-ce que vous êtes dépendant-e de quelque chose ou d’une personne ?

What is your relationship with your work?
Quel est votre rapport au travail ?

What are your greatest weaknesses?
Quelles sont vos plus grandes faiblesses ?

What’s the best advice you’ve been given?
Quel est le meilleur conseil qu'on vous a donné ?

What were the moments in your life when you felt the most afraid?
Quels ont été les moments de votre vie où vous avez eu le plus peur ?

How do you feel about death?
Avez-vous peur de la mort ?

What topic is difficult for you to talk about at the moment?
Quel est le sujet dont vous avez du mal à parler en ce moment ?

How much time do you take for reflection?
Combien de temps vous réservez-vous pour réfléchir, prendre du recul ?

What is your relationship with nature?
Quelle est votre relation avec la nature ?

Since coming online, what is the longest period of time you've had offline?
Depuis que vous avez eu accès à internet, quelle est la période la plus longue pendant laquelle vous avez été hors-ligne ?

What life experience or person made you grow the most?
Quelle personne ou quelle expérience de vie vous a le plus fait grandir ?

What is one of the most difficult things you've ever gone through?
Quelle est l'une des choses les plus difficiles que vous ayez vécue ?

What is something you love about yourself?
Qu'est-ce que vous aimez chez vous ?

If you were a dog, what would be your tennis ball, and why?
Si vous étiez un chien, quelle serait votre balle de tennis, et pourquoi ?

What would you like to let go of?
De quoi aimeriez-vous vous délester ?

What do you need to feel both secure and free in your life?
De quoi avez-vous besoin pour vous sentir à la fois libre et en sécurité dans votre vie ?

Whom in your friend or family circle would you like to know better? Why?
Qui, dans votre cercle d'amis ou votre famille, aimeriez-vous mieux connaître ? Pourquoi ?

What is something that you regret?
Que regrettez-vous ?

When was the last time you did something for the first time?
Quelle est la dernière fois que vous avez-vous fait quelque chose pour la première fois ?