What is the most interesting thing you have learnt recently? 
Mi a legérdekesebb dolog amit mostanában tanultál?

What is something that has made you feel small?
Mi az, amitől kicsinek érzed magad?

Remember yourself as an 8-year-old. What were your favorite things? What made you feel excited?
Emlékezz vissza a 8 éves önmagadra. Mik voltak a kedvenc dolgaid? Mi hozott lázba?

What is something you’d like to know about someone, but are afraid to ask? 
Mi az, amit tudni szeretnél valakiről, de félsz megkérdezni?

What are you afraid of the most right now?
Jelenleg mitől félsz a legjobban?

What turns you on?
Mi indít be?

Whom do you secretly admire, and why?
Van olyan személy, akit titokban csodálsz? Miért?

What do you love dearly?
Mi az, ami igazán kedves a szívednek?

What challenges do you face right now?
Mik a kihívásaid jelenleg?

How do you deal with people you do not like?
Hogyan kezeled azokat az embereket, akiket nem igazán kedvelsz?

How do you like to be loved?
Miként szeretsz szeretve lenni?

What was your last moment of sheer joy?
Mi volt a legutóbbi önfeledtül örömteli pillanatod?

Is there something that you haven’t forgiven yourself yet?
Van valami, amiért még nem bocsátottál meg önmagadnak?

What gives you hope in these times we live in?
Mi ad neked reményt ezekben az időkben, amiben élünk?

 If you could choose anyone in the world, whom would you have dinner with?
Ha bárkit választhatnál a világon, kit hívnál meg magadhoz vacsorára és miért?

How would  a “perfect” day look like for you?
Milyen lenne számodra a ‘tökéletes’ nap?

What are you the most grateful for in your life right now?
Mi az, amiért jelenleg a leghálásabb vagy az életedben?

What skills or qualities do you see in other people that you wish you had? 
Milyen kvalitásokat és képességeket látsz más emberekben amikre néha féltékeny vagy?

Is there something you’ve been dreaming of doing for a long time now? Why haven’t you started it yet?
Van valami amiről már régóta álmodozol, hogy csinálnád? Miért nem csináltad még meg?

What role does “having friends” play in your life at this moment?
Milyen szerepet tölt be az életedben jelenleg az az érzés, hogy “vannak barátaid”?

If you knew that in one year you would die suddenly, would you change anything about your life? Why?
Ha tudnád hogy egy éven belül meghalsz, változtatnál bármit az életeden? Ha igen, mit?

What was the last thing you cried about?
Mi volt az utolsó dolog ami miatt sírtál?

Where do you feel most at home (besides your current address)? 
Hol érzed magad igazán otthon (leszámítva a jelenlegi lakcímedet)? 

What is one thing about yourself you feel that you should be working on?
Mi az az egy dolog önmagadban, amin úgy érzed hogy dolgoznod kéne?

Do you believe in religion, and why?
Hiszel a vallásban? És miért?

 What was a moment that made you feel embarrassed?
Mi volt az a pillanat amikor nagyon zavarban érezted magad?

What do you sometimes pretend?
Mi az, amit néha megjátszol?

What is something that made you feel proud?
Mi az, amitől büszkének érzed magad?

Besides your professional skills, what is your superpower?
A szakmai tudásod mellett mi a szupererőd?

What do you do to forget about life for a while?
Mit szoktál csinálni annak érdekében, hogy egy kicsit megfeledkezz az életről?

If anything was possible, which problem in the world would you want to solve, and why?
Ha bármi lehetséges lenne, melyik problémát oldanád meg a földön, és miért?

How do you feel about silent moments?
Milyen érzéseid vannak a csendes pillanatokkal kapcsolatban?

How do your personal rituals in your daily life look like?
Milyen rendszeres személyes rituáléid vannak?

How do you want to be seen in society?
Miként szeretnéd hogy lásson a társadalom?

What does vulnerability mean to you? 
Mit jelent számodra a sebezhetőség?

How do you usually start your day, and is there something you would you like to change about it?
Hogyan indul általában a napod? Van valami, amin változtatnál benne?

What is your relationship with money?
Milyen a kapcsolatod a pénzzel?

How is your wellbeing at the moment? 
Mindent összevetve, hogy érzed magad most?

What role does “being successful” play in your life?
Milyen szerepet játszik a “siker” az életedben?

 Do you want to live an extraordinary life, and why?
Szeretnél rendkívül különleges életet élni? Ha igen, akkor miért?

Are you (still) holding a grudge against someone? If yes, why?
Van olyan személy a környezetedben, aki iránt haragot érzel? Miért?

When do you feel alone?
Mikor érzed magad egyedül?

Is there something you are addicted to?
Van bármi, amire rá vagy kattanva / aminek rabja vagy  / amitől nem tudsz szabadulni?

What is your relationship with your work?
Milyen a kapcsolatod a munkáddal?

What are your greatest weaknesses?
Mik a legnagyobb gyengeségeid?

What’s the best advice you’ve ever received?
Mi volt a legjobb tanács amit valaha kaptál?

When were you do most scared in your life?
Mitől féltél a legjobban az életedben?

 How do you feel about death?
Milyen érzéseid vannak a halállal kapcsolatban?

What topic is difficult for you to talk about at the moment?
Mely témákról nehéz beszélned jelenleg?

How much time do you take for reflection?
Mennyi időt szánsz gondolkodásra / reflexcióra?

 What is your relationship with nature?
Milyen kapcsolatod van a természettel?

Since coming online, what’s the longest you’ve been offline?
Amióta online életet is élsz, mi volt a leghosszabb idő, amit offline töltöttél?

 Who or what life experience made you grow the most?
Milyen élménynek, vagy kinek köszönhetően fejlődtél leginkább az életedben?

What was the most difficult thing you've ever gone through?
Mi volt a legnehezebb dolog, amit valaha átéltél?

What do you love about yourself?
Mi az, amit szeretsz magadban?

If you were a dog, what would be your tennis ball, and why?
Ha kutya lennél, mi lenne a tenisz labdád, és miért?

What would you like to let go of?
Mi az, amit el szeretnél engedni?

What do you need to feel both secure and free in your life?
Mire van szükséged ahhoz, hogy egyszerre biztonságban és szabadnak érezd magad az életben?

Which friend or family member would you like to get to know better? Why?
Kit szeretnél még jobban megismerni a családodból, vagy a barátaid közül, és miért?

What is something that you regret?
Van olyan dolog az életedben, amit megbántál?

When was the last time you did something for the first time?
Mikor volt utoljára, hogy valamit életedben először csináltál?